Complimenti famiglia Emmanuel TV!
spettatori di tutto il mondo congtatulazione
Emmanuel TV ha ricevuto un premio da uno dei più popolari a livello globale
coinvolgente affidabile e obiettiva
siti web ce attraversa le nazionalità,
razza e classe pensarci quello
sito web potrebbe essere- che youtube!
Si Emmanuel TV ha ricevuto questo premio da youtube.
Per aver superando il traguardo di 100.000 abbonati sul nostro canale YouTube in Emmanuel TV.
E questa è la lettera di accompagnamento Leggiamolo.
Da YouTube,
Avete appena fatto qualcosa che molti pochi creatori di YouTube hanno compiuto.
Avete avuto un sorprendente 100.000 persone iscriversi al tuo canale.
sappiamo i numeri su YouTube possono diventare davvero grande, ma speriamo non
perdere di vista la realtà dietro che
traguardo a sei cifre Milstone
Ogni persona che ha sottoscritto al tuo canale è stato toccato da quello che hai fatto.
Sono stati ispirati o contestate o intrattenuti.
Hai raggiunto questo traguardo con la perseveranza duro lavoro,
e - probabilmente - un sano senso dell'umorismo.
ciò che hai compiuto non può essere tolto da voi
E ci piace riconoscere voi e tutto il vostro duro lavoro con questo foward d'argento
pulsante, un piccolo segno della nostra stima e rispetto.
Sappiamo che non fate questo per rewards per i premi ma perché avete una
forza a creare e condividere, e perché avete trovato un pubblico che gli interessa
Credeteci quando diciamo che non vediamo l'ora di vedere quello che farette dopo.
Un milione di abbonati possono sembrare molto lontano adesso in questo momento ma è molto più vicino di quanto si
pensa e ci fanno il tifo per voi.
Complimenti sinceramente il CEO di YouTube.
Gli spettatori grazie!
Si può vedere come YouTube si apprezza.
Ora, come ha fatto questo premio arrivati ​​a tanto?
YouTube è cresciuto fino a diventare uno dei siti più riconosciuti del mondo
con oltre un miliardo di utenti quasi un terzo di tutte le persone su internet.
Si tratta di un sito che abbraccia le cose buone in umanità e vuole raggiungere i telespettatori in tutto il mondo.
con quello che vogliono sapere e ciò andrà a beneficio loro.
Questo è quello che rende YouTube diverso.
Ora torniamo a Emmanuel TV, il nostro canale youtube è stato lanciato il 10 dicembre 2012.
Ha accumulato oltre 200 milioni di visualizzazioni
fin dalla sua nascita per diventare il
ministero cristiano più visto del mondo
canale youtube di tutti i tempi.
Che si tratti di toccare lo schermo e pregando insieme con profeta TB Joshua,
nutrendosi della Parola di Dio attraverso sermoni potenti,
imparare dalle esperienze e testimonianze che cambia la vita.
Vedendo le prove di Gesù in azioni raggiungere fuori ad un mondo travagliato
attraverso progetti umanitari in tutto il mondo,
testimoniando le conferme innegabili della profezia
personale, nazionale e internazionale.
O la sintonizzazione la esperienza e la potenza di Dio nella trasmissione in diretta domenica
Emmanuel TV è uno con una differenza
E spettatori è tutto a causa di voi che avete fatto questo.
questo possibile perche`voi visualizzarte il nostro
canale di Emmanuel TV. 'Io sono perché tu sei, sei, perché io sono'
Grazie per il vostro sostegno questo è una relazione.
Il cristianesimo è una relazione.
Ora diamo uno sguardo a dove e come si guarda la TV Emmanuel.
Che ci ha fatto il canale ministero Cristiano youtube più visto al mondo
Emmanuel TV inglese canale youtube: visite totali oltre 200 milioni,
tempo totale di orologio più di 1,5 miliardi di minuti a guardare,
abbonati oltre mezzo milione, i paesi; primo degli Stati Uniti,
due Regno Unito; tre Sudafrica quattro Nigeria; cinque in Canada.
Emmanuel TV spagnola canale youtube: visualizzazioni totali oltre 45
milioni, il tempo totale orologio oltre 300
milione di minuti guardati, abbonati oltre
120.000, paesi .top; uno in Messico; due Stati Uniti; tre Colombia;
quattro Argentina; cinque Perù.
Emmanuel TV portoghese canale youtube: totale visualizzazioni oltre sei milioni,
tempo totale orologio oltre 25 milioni di minuti a guardare,
abbonati oltre 24.000. Top paesi; uno in Brasile,
due Angola; tre Portogallo; quattro mozambique; cinque Stati Uniti.
E la nostra crescente canale francese
Emmanuel tv francese canale youtube: visualizzazioni totali oltre 150.000,
tempo totale orologio oltre 1 milione di minuti a guardare,
abbonati oltre 3.000. Top paesi;
uno la Francia; due Guyana Francese; tre Canada;
quattro Belgio; cinque Germania.
Totale minuti guardati di tutti i canali TV Emmanuel youtube,
oltre due miliardi di minuti.
Così spettatori grazie per aver fatto storia
insieme stiamo cambiando la vita che cambia
nazioni e il mondo.
Ogni giorno riceviamo innumerevoli messggi e e-mail e
video di persone che sono stati toccati
guariti benedetto e fornisce attraverso
guardare la Emmanuel.TV
Quando si dà la
attenzione a Dio tu sei ciò che Dio dice
siete, avete quello che Dio dice che avete
e si può fare ciò che Dio dice che si può fare.
Come si dà il secondo, minuti, ore
Dio per mezzo di guardare Emmanuel TV online
sul telefono, tablet, computer portatile o
TV si è connessi al creatore di
Paradiso e Terra.
Chi è occupato in questo momento cambiare la vostra storia.
Grazie per aver speso il vostro tempo con noi è possibile
caricare il tuo testimonianza i.emmanuel.tv.
E si può anche guardare lo SCOAN dal vivo servizio di Domenica sul nostro sito web.
O lo streaming in diretta su youtube facebook o
periscopio. Ricordate il fondatore, il
l'ispirazione, la motivazione di emmanuel
TV è Gesù Cristo e come profeta TB
Joshua dice sempre per coloro le cui vite
sono centrate in Cristo Gesù il meglio è
sempre ancora venire.
QUESTO E 'EMMANUEL TV 'Dio con noi!'